L'isolation, le manteau de votre maison

Voir nos réalisations en isolation
La toiture, c’est la surface la plus exposée aux intempéries de votre habitation. Chaleur élevée en été ou froid glacial en hiver : une toiture mal isolée engendre de fortes dépenses énergétiques. 

Isolation de toiture
Isolation des combles
Déphasage
Notre savoir-faire
C’est en alliant compétences et rigueur que Formdetoit répond à vos besoins : à l’écoute de nos clients, nous vous conseillons de l’étude de votre projet au choix des matériaux. Vous profitez ainsi d’une isolation performante qui correspond à vos attentes et vous économisez jusqu’à 30 % sur votre facture d’électricité. 

L’isolation, principale source de déperdition énergétique
Isoler correctement ses combles et sa toiture, c’est augmenter leur étanchéité, réduire les entrées d’air été comme hiver et s’assurer de limiter les déperditions de chaleur. En été, l’isolation limite la transmission de chaleur d’une toiture brûlante. 

Isolation contre la chaleur
Avec le déphasage thermique, vous isolez complètement votre toiture de la chaleur estivale. Nous étudions la capacité de chaque matériau qui compose l’enveloppe de votre maison pour ralentir les transferts de chaleur et diminuer la surchauffe du rayonnement solaire sur votre toiture. 

Nos isolants
Parce que les bons gestes en matière de développement durable ne sont pas une option, nous travaillons avec des matériaux d’isolation plus verts pour votre toiture. Les composants bio sourcés (en fibre naturelle) comme la laine de bois, sont de très bons isolants thermiques, phoniques, acoustiques et anti-incendie. 

Ouate de cellulose
Isolation de comble perdu en ouate de cellulose soufflée. La ouate de cellulose est un isolant biosourcée issue du recyclage de papier journaux se distingue avec brio. Issue du recyclage, elle s’adapte à de nombreux cas de pose d’isolation tout en respectant les critères exigeants de performance. Ces caractéristiques sont nombreuses et variées : La ouate de cellulose est excellente pour le confort d’été, c’est un très bon régulateur d’humidité intérieure, c’est un matériau peu sensible au feu. Il a une bonne performance acoustique.

Laine de bois
La laine de bois est le premier isolant écologique du marché. Elle dispose d’un pouvoir isolant légèrement inférieur aux isolants traditionnels et nécessite donc une épaisseur un peu plus importante pour obtenir les mêmes performances en hiver. En revanche, sa forte densité associée à une capacité thermique importante fait que la fibre de bois joue un rôle important sur le confort d’été. Elle conviendra donc parfaitement aux maisons à faible inertie de type ossature bois.

Zéro laine de verre
Soucieux de l’environnement, nous n’utilisons plus de laine de verre. Ce composant minéral, difficilement recyclable consomme 3 à 8 fois plus d’énergie qu’un isolant bio sourcé lors de la fabrication. Il est nocif pour nos équipes de poseurs et pour votre habitat.
Toutes nos prestations sont conformes à la réglementation thermique.

Subventionnez vos travaux
Formdetoit est qualifiée QUALIBAT RGE, label Reconnu Garant de l’Environnement, exclusivement réservé aux artisans et entreprises spécialisés dans le secteur de la transition énergétique. En faisant appel à nos services, vous bénéficiez de nombreux avantages fiscaux pour financer vos travaux d’économies d’énergie.